---
sidebar_position: 1
---



# GPC 2019

## GPC2019 (GC85M92 31.08.2019)

Vi brukte ca 1 år på å forberede GPC, på denne tiden ble nettsiden bygget og alle oppgaver laget. Det var en enorm jobb, da vi måtte bygge opp alt fra bunnen. Ole hadde allerede en god ide om hvordan han ville bygge opp nettsiden, men ved flere møter styret i mellom ble det testet ut, vi kom med ideer og det ble justert litt her og der. Fant fort ut at det kunne være nyttig å ha en egen arbeidsgruppe for GPC, så vi skilte ut styret i GPS med Styregruppa til GPC. (Vi er en liten forening og som regel må de samme personene skifte litt hatter her og der, men dette funker fint!)

Det ble bestemt å holde GPC2019 på Furumoen, Galterud. Det var mulig å leie hele området med idrettsplass, klubbhus og skogsområde rundt for en grei penge. Vi følte vi trengte mye boltreplass ute, men også en mulighet til å trekke inn om det skulle regne.

Det kom inn 71 WA logger og vi skjønte at dette kunne bli stor, vi hadde også satset på at de som ville kunne komme med bobil og stå parkert på parkeringsplassen fra fredagen.

Vil vil påstå det meste gikk bra, selve systemet som var bygget fungerte, noen småting måtte rettes opp ila dagen, men når man tenker på hvor mye som kan gå galt når man prøver dette for første gang, så gikk det fint! Været var på vår side, folk var fornøyde og vi fikk med en gang spørsmål om når neste GPC skulle holdes! 69 stk logget eventet

Se **[GPC2019 på Geocaching](https://coord.info/GC85M92)**.

Resultatet etter **[GPC2019](https://glaamadalen.no/artikler/resultater-fra-gpc)**.
